很多赞或很多评论吧
不会无缘无故的推送一个什么都
没有的动态的什么声音
什么什么声音吃的是上海大呀
啥呀啥时候他妈好大
唉我靠我这手机我放在哪里呀
我放在哪里呀
很不方便啊
哼哼哼哼哈哈好想吃哈密瓜
我也想吃
现在呢菠萝不错飞机票还剩五张
不是所有飞机票都是出差呀
当然也有出去旅游的飞机票
他这两天过得怎么样
有没有什么大事发生
今日要闻日元涨了是吗
汇率吗
涨了吗
没涨我看好低的吃完了
涨一点儿涨涨吧
做法日元元起来吧日元涨起来吧
做法做法这日元日元快快涨
加油爹吧爹吧叫我干嘛叫你爹干什么
快涨快涨瑞元涨起来
瑞元涨起来
我靠瑞元快涨接着吃吧
没有了呀我吃完了我吃完了
咋吃吃啥还没得吃了
我已经吃完了
猪主播
这是上了多少杠杆主播没上杠杆主播主播
赚的
是日元啊日元涨不涨
你不都是花日元有差别吗
有差别我还会除了我
我还会用日元在别的国家消费啊
比如我还会在淘宝买东西啊
我也会回国呀肯定日元涨好呀
日元利好利好我的利好
我的工资啊
你在直播这里赚的不是大头吗
现在不是这样的
现在肯定是现在不怎么直播了呀
肯定是工资才是大头的呀
现在不咋直播又赚不到钱
嗯怎么说接着要闻都是汇率啊
大家太精英了
有没有那种平民一点的话题
嗯几点了
哎日本不是要减税了吗
感觉没什么感觉没什么区别吧
我感觉他就是说着其实会在其他地方收回
来
我也看到那个了主播给你介绍说说话就能
赚人民币的工
作
你介绍一个反正直播不是说实话
只能赚来人民币的工作
嗯嗯脱口秀演员电话
客服那感觉还不如干直播呢
这两个职业这三个职业一比的话
那还是直播吧有没有全职照顾手机的工作
哦
ineed的ineed这样的工作
我也想要全职照顾我的小手机
每天都不够玩啊
不够没什么时间玩手机啊
每天的这个和手机亲密亲亲密不够啊
根本就反正直播也不太挣钱
嗯嗯不太挣钱也有挣的
只是不是你在挣罢了吧
我感觉就是直播挣钱这个东西是有的人在
挣
有的人挣不到不是所有人都能挣到的
谢谢明天会恶作剧的舰长
哇塞是现在舰长哟
这个thankyou
Thankyou
你的薪资要求是多少
嗯
呃两万以上吧
有个四五万就是挺满意的
呃十万的话我也不介意
嗯
加班就是一个月不能超过二十小时啊
大家一个月都挣多少钱呀
我好好奇啊就是算一下
算一下平均啊
包括就是年终年终奖啥的
都包括进去
然后除一下十二
cutekittyid
kittercuidcute
你先说我不是说了吗
我不是说了吗
大概四五万嗯我们又不是
我们又不是同事聊聊工资也没事吧
同事不能聊工资不是同事可以聊吧
没有骗你的
七十四五千乘了十嗯
啊两眼一闭就享福了困了我怎么吃的
明明是沙拉但吃完还会晕烫
我靠约的哪蚊子看探啊
到底是嗯吃完怎么就困了
嗯又要嘴里没一句实话
你们也不跟我说你们一个月挣多少
这都是这个你说我才说呀
桌心换桌心嗯哼嗯嗯哼嗯嗯
哼嗯嗯
不是你嗯
嗯嗯哼嗯哼嗯哼嗯嗯
为什么嗯拼音是ok嗯
金属的声音是我手机的挂坠啊
我手机上挂着东西
就是我之前觉得这个手机挂坠什么
用都没有肯定特别碍事儿
美丽的小废物
然后后来发现它就是很就是我已经习惯这
个后面手机的
挂坠的存在了
它虽然确实没什么用但是就是挺好的
有这个挂坠就莫名其妙的存
好像小时候买那种有挂坠的笔似的
感觉有一种莫名其妙的情绪价值在嗯就是
玩手机的时候
这挂坠甩来甩去的很有意思
哎
真真的
你们可以试一试开挂一个啊
哈哈哈天呵哼哼
我已经是觉得碍设年纪了
我也以为自己已经是觉得碍设年纪了
但是后来这个挂了之后才发现
原来我还是喜欢这些小挂坠啊
挂着感觉就是有很有情绪价值
哗啦哗啦的很有意思
我我还怕这个挂坠就甩来甩去
把我镜头给磕坏
后来一查发现这个镜头好像没有那么容易
坏
就放着它了
我手机也不贴膜
就是说实话
我我包手机壳也不是为了保护手机
是纯粹就是为了好看
所以就如果要是没有这个为了好看的说法
的话
我连手机壳都不带的非常的随性啊
我这个applecare也不买
就是婉儿嗯挂的不是周边啊
没有没有IP能IP啊
就是可爱的小狗
我上一个手机也没贴膜
用了四年也没事啊
但我感觉不贴膜容易粘指纹
是真的就是玩儿没别的不是我
其实也想挂周边
但是就是长度大小不太合适
嗯这种专门挂手机是挂链材比较合适
大小周边挂着太大太长了
蹦蹦蹦没有IP的
别人一看就很low哈
有IP的才low好像攻击了很多
但是我觉得真的就是如果要是那种我不了
解的IP的话
我宁愿用没IP的那种
就是如果说这个只是单纯可爱的一个i但
是它是一个IP
的话
但是就我对这个IP没有兴趣什么的
就是他他有IP
反而是他减分向今天好凉快
我没开空调居然都待得住
哼
哎
话说我靠
突然想起一个很好玩的事情
就是这个我记得和你们分享
但是我现在没有办法把截图给你们看
就是我前两天呃在spotify听歌的
时候
然后突然蹦出来一个问卷调查
就spotitiy问卷调查
问现在呃问问题是什么呢
问您是否现在正就读于大专院校
我有人收到过同样的调查问卷吗
我从来为了我第一次收到这种东西
我从来没有收到过类似的这种调查问卷
我我要听歌品味哼笑死了
没有呀我是中专来着
给我听升级了
哥我听生极乐啊我肚子升级
嗯嗯
之前我居然还纠结过要不要换
applemusic
我感觉stutify比较好啊
其实还是觉得spotify好
就至今没发现popmusic有任何优
点
嗯嗯
我觉得苹果就应该免苹果用户应该能免费
用apple
music不然它有什么意义
其实我还没有充会员
哼我之前本来想充会员的
我开了一个小号准备充会员来着
就是又我怕他把我号封了
我就特意开个小号用来充会员
但后来就是我想为啥就是在闲鱼进行问了
一问了几个人然后吧就没充会
还是看评论说这个人是骗子
然后是啊好对啊
就是玻璃菜不吃会也能用下去
这就是它最大优点啊难道不是吗
严肃支持spotify能用
就是偶尔要听一下广告
但是完全能用好吧不能顺序播放啊
无所谓啊
烦我其实平时也就挺随机的呀
就我自己都听随机的听歌有没有有人要严
格按照顺序嘛
你非要想听哪首歌
你就手动切一下呗
如果切多了就是它会提示你罢了
但是就是还是可以的
其实哼哦我已经差不多得走了
大家拜拜呀啊啊我不是说了整个二十多分
钟吗
嗯嗯嗯牌子要怎么样才能点亮啊
我都开播了还不能点亮吗
嗯